자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
춥지 않아?
응, 너와 있으면
괜찮아
마리코
넌
웃는 게 가장 잘 어울려
로건
로건!
울버린
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
마리코
1년 후
젠장…
한 잔 더 마실래?
도중에 질 나쁜 여자에게
잡힌 게 아닌가 생각해서
마중 나왔어, 아사노
로건!
여자는커녕
AIM 녀석들의 환영이라니…
기쁘지도 않은 얘기구나
Welcome to New York
만나서 다행이야, 로건
못 본 지 10년 정도 지났나?
실은 봐줬으면 하는 게 있어
마리코
그녀가 지금 어디 있는지
알려주러 왔어
마리코는 갑자기 모습을 감췄어
그걸…
네가 어떻게…
구두룡
nine head dragon
아시아 전역에 걸친
AIM의 태테 활동에
자금 제공을 하는
일본 최대 폭력조직이야
그리고 이 남자가
구두룡을 통솔하고 있는
야시다 신겐
그저 특정 지위에 앉아 있는 게 아니라
자기 자신도 칼의 달인으로
항쟁 최전선에 직접 싸우러 나가
그녀는
이 신겐의 외동딸이야
뭐라고?
나는 계속 신겐의 동향을 살피고 있어
그리 꼬리를 들어내지 않는 녀석이지만
구두룡의 괴멸이 우리
경시청 공안부의 목적이기 때문이지
그래서, 마리코는 어디 있어?
그녀는
어떤 남자와 혼약을 했어
아니, 시켜졌다라고
하는 게 더 정확하지
이 남자
쿠로하기 히데키와…
이건?
세계의 범죄자가 모여서
하나의 도시국가를 형성한
사실상 완전치외법권인 섬
마드리블
이 섬의 초대 오너가 작년에 죽고
그 지위를 넘겨받은 게
아들인 쿠로하기 히데키야
야시다 신겐과
쿠로하기 히데키가 손을 잡으면
신겐은 해외에
새로운 거점을 얻을 수 있고
쿠로하기에겐 강력한
자금 백업이 붙게 돼
그녀는 그걸 위한
세력 결혼에 이용당한 거겠지
그녀는 뉴욕에서
강제로 일본으로 끌려가고
지금은 도쿄에 있는
아버지의 저택에 감금되어 있어
도쿄에?
왜 그래?
슬픈 얼굴을 하고 있어
너는 내게 아무것도 묻지 않아
나는 과거도 미래도 흥미가 없어
지금 이 순간이
가장 소중해
그게 너의 상냥함이야
로건!
나…
너는 웃는 게 가장 어울려
로건…
마리코는 나와 지내는 현재보다
아버지와 지낸 과거에
묶여 있던 걸지도 몰라
로건, 정문을 지나쳐 갑니다
계획과 달라요, 아사노 씨
정면으로 가도
문 앞에서 막힐 뿐이겠지
지금은 로건에게 맡기자
로건이 사라졌습니다
야오이가 길 근처입니다
들어간 건가?
확인할 수 없습니다
위험해요
주거침입
상관없어
책임은 내가 지겠어
로건…
통신 방지 시스템에서
신겐 저택 내의
감시 카메라 영상을 해킹했습니다
마리코!
아버님
무슨 일이신가요, 회장님
신겐…
비싼 기계의 눈도
어차피 심안보다 못해
로건!
어느 틈에…
welcome to Tokyo
로건
로건, 통칭 울버린인가
알고 있다니 영광이네
목적은 딸이지?
알고 있다면 얘기는 빠르지
나는 다시 한 번
마리코의 웃음이 보고 싶어
여기 있으면 그 웃음도
벽장 속에 꼭꼭 숨겨 놓은 거잖아
딸은 이미 혼약한 몸이다
나하곤 상관없어
실제로 소문으로
들릴 정도의 남자인가?
시험해 볼래?
로건!
총을 쏴라!
그렇군…
마리코를 받겠다
로건…
겨뤄보겠는가?
겨뤄?
나에게 이기면 딸을 주겠다
일본도로 진검 승부인가?
허세 부리지 마라
목검으로 승부다
저택 내
영상 해킹할 수 없습니다
프로텍트가 걸려 있는 듯합니다
위험해
신겐은 칼의 달인이야
설령 목도라 해도
그 칼끝은 음속을 넘어
칼에 맞지 않아도
충격파만으로도 갈기갈기 찢어져
로건!
칼의 달인이라는 소문은
거짓이 아닌 듯하군
로건!
그거, 정말 목검이냐?
실력 차이를 칼의 차이로 하다니
여기까지로구나
아직이다!
마리코는 내가 데려간다
AIM가 갓 개발한
중추신경을 고속으로
마비시키는 약물이다
네, 네 녀석
그녀는 어떤 남자와 혼약했어
쿠로하기 히데키와…
네 힐링팩터 능력보다 빠르게…
쿠로하기 씨, 비겁해요
비겁?
아버님과 조건을 똑같게 한 거잖아요
마리코 씨
다른 곳을 보지 않고
나만을 바라봐 줄 수 있어
로건
회장님, 빨리 끝을…
적어도 당신의 적이 아니에요
아버님, 저는 이렇게
아버님께서 하라는 대로 하고 있습니다
나는 녀석을…
신겐을 용서치 않을 거야
다음 화 울버린
유키오